* Lập trình hướng đối tượng
- Class & object
1. Phạm vi truy cập
2. Kế thừa.
 dùng từ khóa extends
  *ghi đè dữ liệu.
  chống ghi đè dữ liệu ta dùng từ khóa Parent
  Hàng số const luôn gán giá trị , truy cập vào hằng Tên Lớp :: tên hằng
  gọi hàng trong phương thức return self::tên hằng
 *Thuộc tính tĩnh. Biến được khai báo trong class và kèm theo biến static
 * Phương thức tĩnh là hàm được khai báo trong class và kèm theo biến static
        Cách truy cập 
            bên trong class ta dùng từ khóa self::Thuộc tính
                                          self::Phương thức
            bên ngoài class ta dùng  Teenclass::Tên thuộc tính
                                      Tenclass:: tên phương thức
*Final 
- Dùng để chống ghi đè dữ liệu
- Chống kế thừa

*clone
- tạo ra 1 đối tượng mới từ đối tượng cũ có sẵn. khi có thay đổi sẽ k làm ảnh hưởng đến đối tượng cũ

*_construct() , _destruct()
- Hàm khởi tạo, hàm hủy.

*Abstract
- Một class abstract có phương thức trừu trượng, những class khác kế thức class đó sẽ phải định nghĩa lại những phương thức abstract
có trong class abstract đó
*Interface
- Bản chất của interface là kế thừa, tạo ra các qui định độc lập có thể sử dụng trong bất kỳ class ngoài 